Repository: CoreELEC-Backup/gpl-sources
Catalog: pvr.vuplus/pvr.vuplus/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #30000
source: Enigma2 hostname or IP address
zh_cn: Enigma2 机器名或 IP 地址

# #30002
source: Streaming port
zh_cn: 流端口

# #30003
source: Username
zh_cn: 用户名

# #30004
source: Password
zh_cn: 密码

# #30005
source: Connection
zh_cn: 连接

# #30006
source: Icons
zh_cn: 图标

# #30008
source: Icon path
zh_cn: 图标路径

# #30009
source: Update Interval
zh_cn: 更新间隔

# #30011
source: Automatic timerlist cleanup
zh_cn: 自动清除定时器列表

# #30012
source: Web interface port
zh_cn: Web 界面端口

# #30013
source: Zap before channelswitch (i.e. for single tuner boxes)
zh_cn: 频道切换前清屏（如单调谐器机顶盒）

# #30015
source: Update interval
zh_cn: 更新间隔

# #30017
source: Use only the DVB boxes' current recording path
zh_cn: 仅使用 DVB 机顶盒的当前录像路径

# #30018
source: General
zh_cn: 常用

# #30019
source: Channels
zh_cn: 频道

# #30020
source: Advanced
zh_cn: 高级

# #30023
source: Recording folder on the receiver
zh_cn: 接收器上的录像文件夹

# #30024
source: Send powerstate mode on addon exit
zh_cn: 在插件退出时发送电源状态模式

# #30025
source: TV bouquet fetch mode
zh_cn: 电视频道组获取模式

# #30027
source: Fetch picons from web interface
zh_cn: 从 Web 界面获取 picons

# #30028
source: Use secure HTTP (https)
zh_cn: 使用安全连接（https）

# #30029
source: Enable automatic configuration for live streams
zh_cn: 启用直播流自动设置

# #30030
source: Keep folder structure for records
zh_cn: 保留录像文件夹结构

# #30031
source: Seasons and Episodes
zh_cn: 季和集

# #30032
source: EPG
zh_cn: 电子节目单

# #30033
source: Extract season, episode and year info where possible
zh_cn: 可能的情况下提取季、集和年信息

# #30034
source: Enable autotimers
zh_cn: 启用自动定时器

# #30035
source: Use picons.eu file format
zh_cn: 使用 picons.eu 文件格式

# #30036
source: Enable generate repeat timers
zh_cn: 启用生成重复定时器

# #30037
source: Log missing genre text mappings
zh_cn: 记录缺少的类型文本映射

# #30038
source: Web Interface
zh_cn: Web 界面

# #30039
source: Streaming
zh_cn: 串流中

# #30040
source: Put outline (e.g. sub-title) before plot
zh_cn: 将摘要（如小标题）放在剧情前

# #30041
source: Stream read chunk size
zh_cn: 流读取块大小

# #30042
source: Never
zh_cn: 从不

# #30043
source: In EPG only
zh_cn: 仅电子节目单中

# #30044
source: In recordings only
zh_cn: 仅录像中

# #30045
source: Always
zh_cn: 总是

# #30046
source: Extract show info file
zh_cn: 提取显示信息文件

# #30047
source: Rytec genre text Mappings
zh_cn: Rytec 类型文本映射

# #30048
source: Enable Rytec genre text mappings
zh_cn: 启用 Rytec 类型文本映射

# #30049
source: Rytec genre text mappings file
zh_cn: Rytec 类型文本映射文件

# #30050
source: Custom live TV timeout (0 to use default)
zh_cn: 自定义直播电视超时（0为默认值）

# #30051
source: Login
zh_cn: 登录

# #30052
source: Misc
zh_cn: 杂项

# #30053
source: Genre ID Mappings
zh_cn: 类型 ID 映射

# #30054
source: Enable genre ID Mappings
zh_cn: 启用类型 ID 映射

# #30055
source: Genre ID mappings file
zh_cn: 类型 ID 映射文件

# #30056
source: TV
zh_cn: 电视

# #30057
source: Radio
zh_cn: 电台

# #30058
source: Radio bouquet fetch mode
zh_cn: 电台列表获取模式

# #30060
source: Timeshift
zh_cn: 时光平移

# #30061
source: Enable timeshift
zh_cn: 启用时光平移

# #30062
source: Timeshift buffer path
zh_cn: 时光平移缓存路径

# #30063
source: Off
zh_cn: 关

# #30064
source: On playback
zh_cn: 播放中

# #30065
source: On pause
zh_cn: 暂停中

# #30066
source: Use secure HTTP (https) for streams
zh_cn: 为流使用安全连接（https）

# #30067
source: Use login for streams
zh_cn: 登录使用流

# #30068
source: Fetch TV favourites bouquet
zh_cn: 获取电视收藏列表

# #30069
source: Fetch radio favourites bouquet
zh_cn: 获取电台收藏列表

# #30070
source: Recordings
zh_cn: 录像

# #30071
source: Recordings
zh_cn: 录像

# #30072
source: Timers
zh_cn: 定时器

# #30073
source: Number of repeat timers to generate
zh_cn: 生成的重复定时器数目

# #30074
source: All bouquets
zh_cn: 全部频道组

# #30076
source: As first bouquet
zh_cn: 作为第一个列表

# #30077
source: As last bouquet
zh_cn: 作为最后一个列表

# #30079
source: Favourites (TV)
zh_cn: 收藏夹（电视）

# #30080
source: Favourites (Radio)
zh_cn: 收藏夹（电台）

# #30081
source: unknown
zh_cn: 未知

# #30082
source: (Not connected!)
zh_cn: （未连接！）

# #30083
source: addon error
zh_cn: 插件错误

# #30086
source: Backend
zh_cn: 后端

# #30087
source: Recording Padding
zh_cn: 录像去头尾

# #30088
source: Global start padding
zh_cn: 全局头部跳过

# #30089
source: Global end padding
zh_cn: 全局尾部跳过

# #30090
source: Device Info
zh_cn: 设备信息

# #30091
source: WebIf version
zh_cn: WebIf 版本

# #30092
source: AutoTimer tag in timer tags
zh_cn: 定时器标签中的自动定时器标签

# #30093
source: AutoTimer name in timer tags
zh_cn: 定时器标签中的自动定时器名称

# #30094
source: N/A
zh_cn: 不可用

# #30095
source: True
zh_cn: 真

# #30096
source: False
zh_cn: 假

# #30097
source: Standby
zh_cn: 待机

# #30098
source: Deep standby
zh_cn: 深度待机

# #30099
source: Wakeup, then standby
zh_cn: 唤醒，然后待机

# #30100
source: Update mode
zh_cn: 更新模式

# #30101
source: Timers and recordings
zh_cn: 定时器和录像

# #30102
source: Timers only
zh_cn: 仅限定时器

# #30103
source: Use OpenWebIf picon path
zh_cn: 使用 OpenWebIf picon 路径

# #30104
source: Enable trace logging in debug mode
zh_cn: 启用调试模式下的跟踪日志记录

# #30105
source: Other
zh_cn: 其它

# #30106
source: EPG update delay per channel
zh_cn: 电子节目更新每频道单延时

# #30107
source: Recording EDLs (Edit Decision Lists)
zh_cn: 录制 EDL（编辑决策列表）

# #30108
source: Enable EDLs support
zh_cn: 启用 EDL 支持

# #30109
source: EDL start time padding
zh_cn: EDL 开始跳过时间

# #30110
source: EDL stop time padding
zh_cn: EDL 停止跳过时间

# #30111
source: Enable debug logging in normal mode
zh_cn: 启用正常模式下的调试日志记录

# #30112
source: Last Scanned (TV)
zh_cn: 最后扫描（电视）

# #30113
source: Last Scanned (Radio)
zh_cn: 最后扫描（电台）

# #30114
source: Exclude last scanned bouquet
zh_cn: 排除最后扫描的频道组

# #30115
source: Skip Initial EPG Load
zh_cn: 跳过初始电子节目单载入

# #30117
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# #30410
source: Automatic
zh_cn: 自动

# #30423
source: Repeating time/channel based
zh_cn: 重复时间/基于频道

# #30424
source: One time guide-based
zh_cn: 一次 基于指南

# #30425
source: Repeating guide-based
zh_cn: 重复 基于指南

# #30426
source: Auto guide-based
zh_cn: 自动 基于指南

# #30430
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# #30431
source: Record if EPG title differs
zh_cn: 录制电子节目单标题不同的

# #30432
source: Record if EPG title and short description differs
zh_cn: 录制电子节目单标题和简介不同的

# #30433
source: Record if EPG title and all descriptions differ
zh_cn: 录制电子节目单标题和全面介绍不同的

# #30514
source: Timeshift buffer path does not exist
zh_cn: 时光平移缓存路径不存在

# #30515
source: Enigma2: Could not reach web interface
zh_cn: Enigma2：无法访问网页界面

# #30516
source: Enigma2: No channel groups found
zh_cn: Enigma2：找不到频道组

# #30517
source: Enigma2: No channels found
zh_cn: Enigma2：找不到频道
